中尉　君が歩ききったように
中尉 正如你将人生之道贯彻到底
僕も前に歩こう
我也将迈步前行
今度こそ逃げない
这次 我将不再逃避
立ち向かってみせるよ
正面迎接一切挑战
空から降りるのは２度目だ
这是第二次从空中降落
けど　突き落とされたあのときとは違う
但和被推下去的那次不同
今度は　僕自身の意思で
这次是凭我自己的意志
まっさらな櫛で髪をとかして
崭新梳子划过发丝
真っ赤な林檎のくちびる
双唇艳艳红似苹果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白画布涂上色彩
真ん中に在るべき意識
坚定意识应存心底
怖い
害怕
怖くない
无惧
辛い
难过
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
温暖
赤い
红色
尊い
尊贵
この世界は儚き　アシンメトリー
不相对称的世界何等缥缈
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
爱是永恒交织的羁绊与火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已决 绝不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
爱定存在 在知晓其尚未圆满之时
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱紧我吧 交织的羁绊与火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
将碰撞出缤纷的战斗之吻
Glassの中　Yes, I do
对着玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用独一无二的色彩
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
シロ　お前が帰るまで
小白 在你回来之前
俺は俺にできることをしよう
我会做好力所能及之事
白銀のクランズマン　夜刀神狗朗として
作为白银氏族的一员 夜刀神狗朗
#2 温柔
宗像室長が　執務室で　お待ちだ
宗像室长在办公室里等你
おい　もう一人はどこへ行った
喂 还有一个人去哪里了
ネコは行きたくないらしい
猫似乎不想去
あれは名前どおり　わがままな野良猫だからな
人如其名 她就是一只任性的小野猫
ったく
真是的
まずは　犯人逮捕に貢献してくれたこと　感謝を述べます
首先要感谢你协助我方追捕犯人
君は先日　緑のクランJUNGLEが起こした爆弾事件に巻き込まれ
几天前你被卷入绿之氏族丛林引发的爆炸案
行方不明となっていましたが
此后行踪不明
ああ　そのときは間一髪で逃げ延びたが
嗯 那时候真是死里逃生
どうやら　俺たちは
看样子
緑のクランからターゲットにされているようだったからな
我们被绿之氏族盯上了
しばらく　身を潜めていた
所以暂且隐匿了行踪
賢明な判断ですね
真是一个明智的决定
俺たちが目をつけられているのは
我们之所以被盯上
俺たちが　白銀のクランズマンだからか
是因为我们是白银氏族的成员吗
緑のクランが白銀の王を捜しているのは事実
绿之氏族的确在寻找白银之王
その足掛かりとなりうるのは
唯一的线索便是
半世紀以上　一人きりでいた白銀の王
长达半个多世界都孑然一身的白银之王
アドルフ・Ｋ・ヴァイスマンが　ようやく作ったクランズマン
阿道夫·K·威兹曼他如今终于接纳了氏族成员
夜刀神狗朗君
夜刀神狗朗
君と　あのストレインの少女です
正是你和那位权外者少女
マークされるのは必然でしょう
所以你们必然会被盯上
緑のクランとは　一体　何なんだ
绿之氏族到底是何方神圣
奇妙なクランです
那是个奇怪的氏族
クランズマンであっても
即使是氏族成员
実際に緑の王と会ったことがある者はほとんどいない
也没几个人亲眼见过绿之王
ネットを介してつながっている特殊なクランとは聞いているが
据说是个通过网络联系的特殊氏族
クランズマンが自分の王と会ったことがないというのは
但连氏族成员也没见过自己的王
あまりに奇妙な
这也太奇怪了
そうですね
确实
彼らをランズマンと呼ぶのが　まず間違いなのかもしれません
也许我们一开始就不应该将他们称为氏族成员
緑の王　比水流は
绿之王 比水流
JUNGLEというソーシャルネットワークサービスを使って
使用名为丛林的社交网络
手駒を確保しています
招兵买马
それが　JUNGLEのサイトか
这就是丛林的网站吗
クランや異能の存在を全く知らない
完全不知道氏族以及异能的内情
ただＳＮＳとして　JUNGLEにログインしているユーザーは
仅通过SNS登录丛林的用户
JUNGLEのいちばん後ろの文字を取って
取丛林的最后一个字母
Ｅランカーと呼ばれます
被称为E级成员
最も下位のランクである彼らは　ミッションに参加し
在最底层的他们通过参加任务
クリアすることによってポイントをためて　ランクを上げていきます
达成目标后积攒点数 提升等级
つまり　今　街を騒がせている　JUNGLEの犯罪は…
也就是说 现在丛林成员在城市里为非作歹…
そうです　JUNGLEのポイントを獲得するためのミッション
是的 都是为获得点数而做的任务
ネット上のゲームを現実に　持ち出したようなものです
就像是把网络游戏搬到现实里一样
そうしてためたポイントで　ランクを上げていき
用积攒的点数提升自己的等级
Ｌランク　Ｇランクと上がっていくと
提升到L等级 G等级后
かりそめの異能が付与される
会被赋予少许异能
ミッションに失敗すると
一旦任务失败
それまでためたポイントが失敗に応じて減算され
便会被扣去相应的点数
場合によっては異能を失うようです
根据情况甚至会失去异能
JUNGLEから切り捨てられ
对于被丛林舍弃后
凡人となってしまった　容疑者に対しては
变成普通人的嫌疑犯
我々にできることはなく　警察に引き渡すしかない
我们束手无策 只能交给警察
だが　正式に力を与えられたクランズマンもいるのだろう
但也有被正式赋予力量的氏族成员吧
最高ランクのＪランカー
最高等级的J级成员
幹部である　ほんのひと握りの人間は
屈指可数的干部级人员
緑の王　比水流と対面し
应该能与绿之王 比水流见面
直接　力を授かっているはずです
并由王直接赋予力量
その一人は　君が今　思い描いているであろう人物
其中一个 正如现在你所猜想的
御芍神紫ですよ
御芍神紫
あれ以降　御芍神紫からの接触は
在那之后 遇到过御芍神紫吗
ない
没有
白銀の王からはどうです
那白银之王呢
あれば　とっくに…
要是有的话 我早就…
白銀の王は石盤について　何か言っていましたか
关于石板 白银之王有说过什么吗
いや
没有
あいつが白銀の王としての記憶を取り戻してから
他恢复白银之王的记忆后
俺たちが一緒にいた時間は　僅かだ
我们在一起的时间太少了
そんな話をする時間はなかった
根本没有时间聊这些
そうですか
是吗
石盤がどうかしたのか
石板出什么问题了吗
いいえ
不是
ただ　黄金の王が行方不明の今
只是现今黄金之王行踪不明
私が石盤を管理する任を負っています
管理石板的责任落在我身上
石盤に関して　その第一人者である
要是研究石板的最高权威
白銀の王が残した情報があるのなら
白银之王留下了相关信息的话
知っておきたいと思っただけですよ
我想了解一下 仅此而已
有用な情報を提供できなくて悪いが
抱歉 我没能提供有用的信息
話がそれだけなら失礼する
如果没有其他事情 我就先告辞了
夜刀神狗朗君
夜刀神狗朗
白銀のクランには　属領がありませんでしたね
白银氏族没有自己的属地对吧
だから　なんだ
那又怎么样
この状況下　クランとしての本拠地がないのは心もとないでしょう
在如此局势下 你们没有氏族本营 想必心有不安吧
もしよければ　君たちのことはセプター４が保護しましょう
如果你们不介意 就让Scepter4来保护你们吧
屯所内に滞在する権限を与え
你们有权在我们的驻地逗留
有事の際にも　君たちを守ることを約束します
若有意外 我保证会全力保护你们
申し出はありがたいのだが　お断りする
感谢你的好意 但恕我难以从命
おや　つれないですね
哎呀 真是冷淡啊
私と君の相性は　悪くないと思うのですが
我倒觉得我们挺合得来的
あ…相性の問題ではない
这…这不是合不合得来的问题
ほかのクランに　借りは作りたくないということですか
是不想欠其它氏族的人情吗
そうではない
不是
ただ　俺には…
只是 我…
伏見君　少しいいですか
伏见 现在有时间吗
夜刀神狗朗の事情聴取は　終わったんですか
找夜刀神狗朗问完话了吗
ええ　今　入り口で　退所手続きをしているところでしょう
嗯 他现在应该在入口办理离开的手续了
伏見君　彼の後をつけてください
伏见 请跟在他后面
緑のクランが　また　彼に接触する可能性があります
绿之氏族很可能再次与他接触
見張っていてください
要加强戒备
ちっ　了解です
啧 知道了
報告は随時　淡島君の方に上げてください
并把情况随时报告给淡岛
では
告辞
室長はどこに
室长要去哪里
御柱タワーへ
御柱塔
またですか
又是那里吗
最近　屯所にいるよりも　石盤の間にいる時間の方がずっと長いですね
最近 您经常去石板之室 都不怎么在驻地啊
猫か
是猫啊
クロ
小黑
なんだ
怎么了
いや　その猫を呼んだのだが
不 我是在叫那只猫
黒猫だから　クロという名前なのか
因为是黑猫 所以叫小黑吗
失礼した
误会了
善条さん
善条先生
お時間　よろしいでしょうか
您现在有时间吗
副長が　どういうご用件でしょう
副长 有什么要事吗
今日は　副長としてではなく一個人として　お話を伺いたいのです
今天 我不是作为副长 而是以个人名义 想请教您一些事情
先代の青の王　羽張迅の右腕だった　鬼の善条　善条剛毅に
曾是前任青之王羽张迅得力助手的鬼之善条 善条刚毅
お役に立てる話は　できそうにありませんが
我也没有什么建设性意见
あなたは　先代の青の王　羽張迅のクランから
您是前代青之王 羽张迅的氏族中
宗像室長が　唯一　望んで引き入れた人物です
唯一一位宗像室长亲自纳用的人
資料室勤務の事務員にすぎません
我只是个资料室的事务员罢了
１４年前に起きた　かつての赤の王のダモクレスの剣が堕ちた　迦具都事件
14年前 前代赤之王的达摩克利斯之剑坠落 从而引发了迦具都事件
あなたのその左腕も　その際に失われてしまった
您的左臂 也是在那时候失去的
あなたがいなければ
据闻如果不是您出手
日本の地形の変化はもっと致命的なものだったであろうと聞いています
日本地形可能会发生更加剧烈的变化
下手をすれば
搞不好
日本列島が分断されるような事態に　なっていたかもしれない
日本列岛可能会因此截断
当時の赤の王　迦具都玄示のヴァイスマン偏差の乱れに影響を受け
当时 赤之王迦具都玄示的威兹曼偏差值极度混乱
あなたの王であった青の王　羽張迅もまた
受其影响 您曾经追随的青之王 羽张迅
ダモクレスダウンの危機にあった
也陷入了达摩克利斯之剑坠落的危机中
けれど　その最悪の事態は免れました
但是 这一最坏的局面得以避免
なぜなら　その前に善条さん…
是因为在那之前 善条先生…
あなたが自らの王を斬ったからです
您斩杀了自己的王
はい
是的
無神経な質問であることは　承知のうえです
我也知道我的问题十分失礼
ですが　教えてください
但请您告诉我
ダモクレスの剣が堕ちる前
在达摩克利斯之剑坠落之前
かつての青の王は　どんな様子でしたか
前任青之王的状态如何
室長を心配しているのですね
你是在担心室长吧
室長のダモクレスの剣には　傷が付いている
室长的达摩克利斯之剑有裂痕
そのことに気付いている隊員は　ほかにもいるようです
另外一些队员也察觉到了这一点
室長の様子は
室长的状态怎样
ふだんは変わりありません
和平时一样
けれど　御柱タワーを任されてから
但是 自从他接管御柱塔后
石盤の間に　入り浸ることが多くなりました
就经常待在石板之室
その度に少しずつ何かが　変わっていくような気がして
我总觉得 他每次去那里都渐渐有所改变
そうですか
是吗
私は恐ろしいのです
我很害怕
室長が　善条さんをご自分のセプター４に呼んだのは
室长把善条先生招入自己的Scepter4
いつか　かつてと同じ仕事をさせるためではないのかと
难道是为了有朝一日 让您重执往日的裁决
それは私の仕事でしょうか
那真的是我的工作吗
宗像礼司の右腕は　私ではなく　あなたです
宗像礼司的左右手 不是我 而是你
ごちそうさまです
多谢款待
久しぶりに甘いものを食しました
很久没吃甜食了
うまかったです
很好吃
神秘の力を宿すドレスデン石盤
暗藏神秘力量的德累斯顿石板
私に従いなさい
听命于我吧
やっぱりダメだ
果然不行
シロ見えない
看不到小白
ほんまに　白銀の王の姿　映ったんか
那个真能映射出白银之王的身影吗
シロ見えたの
我看到过小白
ビー玉のぞいたら
在弹珠里
向こうに　シロがいて　元気だったの
我看到小白就在那边 平安无事
そのビー玉にいちばん会いたい人とつながれるように
透过这弹珠能与最思念的人建立联系
力を込めたから
这是我设计好的
まあ　アンナが言うんやったら
好吧 既然安娜这么说了
そうなんやろうけどな
那就是这样吧
でも　シロが見えたの　それ１回なの
但是 我只看到小白一次
アンナ　もう１回　シロ見せて
安娜 再让我见一次小白吧
いつでも見えるわけじゃない
不是随时都能见到的
でも　きっと　つながってる
但是 肯定是牵绊在一起的
あなたの大事な人も　あなたを見ているかもしれない
你最重要的人 或许也正在看着你
ほんと
真的吗
シロ　シロ　見てる
小白 小白 你在看着我吗
てか　お前
我说你啊
なんで　当たり前みたいにいるんだよ
为什么理所当然地待在这里啊
よそのクランの人間だろ
你是其他氏族的人吧
だって　ボスメガネがじ～じょ～ちょ～しゅとか言って
因为那个眼镜大魔王说什么要询问案情
連れていこうとするんだもん
想要帶走我们
んで　逃げてきて　ここを避難場所にしたわけか
所以 你就跑来这里避难了吗
まあ　うちの属領にいりゃあ
不过 只要你待在我们的属地
青服の連中も　手は出せないだろうがな
那些蓝衣服是不会向你出手的
てめぇ　吠舞羅を便利に使ってんじゃねぇよ
谁同意你占吠舞罗的便宜了
だって　ボスメガネ嫌い
但是 我讨厌眼镜大魔王
イヤメガネも嫌ぁ
也嫌弃烦人眼镜仔
青のアジト　行きたくない
不想去蓝衣服的基地
黒狗は　どうしたんだ
黑狗怎么样了
さあ
谁知道
さあって
不知道吗
クロスケは平気
小黑没事的
別れても　何度だって会えるもん
不管分开多少次 我们都会再见的
事情聴取か
询问案情吗
緑の連中の動きには　青服も　後手後手になっとるようやな
看来绿之氏族的行动 让蓝衣服也很被动啊
気持ち悪い連中っすよね
真是些恶心的家伙
一般人の中に　緑の息がかかったヤツらがうじゃうじゃいて
绿之氏族相关的家伙在普通人之中到处乱窜
どっからどこまでがクランズマンだかも分かんねぇ
我们都没法分辨真正的氏族成员
端末いじりながら普通の生活を送ってるヤツらが　緑につながっとる
摆弄电子器材的普通人也可能与绿之氏族有关
やりづろうてかなわんわ
的确很难办
あいつら　また　アンナを狙ってきたりしねぇっすよね
他们应该不会再盯上安娜了吧
アンナは　もう　赤の王や
安娜已经是赤之王了
おいそれと　手出しはできんはずやろ
不会再轻易对她出手了吧
もし来ても　大丈夫
就算他们再来也没事
ミコトから受け継いだ赤
从尊那里继承的红色
私の赤で戦える　負けない
我会用自己的红色战斗 不会输的
アンナ　大丈夫
安娜 你没事吧
赤の力は　破壊の宿命がとかって　クロスケ言ってたけど
小黑说 红色的力量背负着破坏的宿命
アンナは　王様の力で　ドッカ～ンってなったりしない
安娜不会因为王的力量而「砰——」地出事吧
私は　ミコトほど強くはない
我虽然没有尊那么强大
でも　たぶん　私は平気
但是 应该没事的
キング
王
なんだ　呼んでねぇぞ
什么事 我没叫你吧
いや　だって　事は済んでるじゃない
没啊 但是 事情不是已经结束了吗
これ以上は　無駄な破壊だよ
不要再制造无益的破坏了
破壊に　無駄も無駄じゃないもねぇだろ
破坏还分有益无益吗
そりゃあそうだね
话虽如此
お前は　これは守るための力だって言うんだろ
你想说 这是守护的力量吧
力そのものは　破壊するもので　怪物だよ
力量本身 是破坏性的 是怪物
それをどう使おうとするかの問題さ
问题就在于如何使用它
大事なものがそばにあるなら　それは守る力になるし
只要重要的东西在身边 那就会成为守护的力量
怪物も友達になる　ねっ
怪物也会变成朋友 是吧
ミコトの赤は　きれい
尊的红色 很漂亮
そうかよ
是吗
私はこの力を　守るために手にした
我为了守护大家 才选择了这份力量
イズモがいて　ミサキがいて　リキオがいて　みんながいて
我身边有出云 有美咲 有力夫 有大家
タタラと　ミコトもいる
还有多多良和尊
だから　私は大丈夫
所以我没事
きれいな赤は私の味方
美丽的红色是我的朋友
俺…俺も　アンナを守っから
我…我也会保护安娜
いや　今はもうアンナの方が　ずっと強ぇのは分かってっけど
不 我知道现在安娜已经比我强多了
でも　俺　今まで尊さんすげぇすげぇって　そればっかで
但是 我以往只会喊着尊哥很强
なんも分かってなくて
什么都不懂
今だって　あんま　分かってねぇかもしんないけど
就算现在 我可能也不太明白
それでも　俺　アンナに頼ってもらえるような男に
但是 我会努力成为安娜能够依靠的男人
アンナに寄りかかってもらえるような　そんな男になるからな
成为安娜愿意信赖的男人
八田さん
八田哥
アンナは大丈夫　よかった
安娜没事 太好了
シロが戻ってきたら　連れてくるね
等小白回来了 我会带他过来
シロは　長く王様してたから
小白当了很久的王了
王様の先輩だよ
是王的大前辈哦
うん　話してみたい
嗯 我想和他谈谈
おいおい　王同士なんてのはな
喂喂 王之间啊
そんな簡単に仲よくするもんじゃねぇんだぞ
是不可能那么简单就友好相处的
なんで
为什么
あっ　いや　な…なんでってこともねぇけど
啊 那个 也…也没有为什么
そういうもんだったっつぅか
就是这么回事
仲よくした方がいいじゃん
友好相处不好吗
ネコが正しい
猫说得对
まあ　まあ　ケンカせんと　これでも食い
好了好了 别吵了 来吃东西吧
おやつだ　おやつだ
吃点心啦 吃点心啦
草薙さん　俺も
草薙哥 我也要
俺も
我也要
お前らは自分で取ってきい
你们自己去拿
あのね　クロスケもこの前　これ作ってくれたの
话说 小黑之前也做这个给我吃
「一言様はパンケーキに黒蜜をお掛けになるんだ」とか　しゃべりながら
还说什么「一言大人喜欢在薄煎饼上浇红糖浆」
クロスケ　話　長いからめんどくさいけど
虽然小黑又唠叨又烦人
クロスケが作るものはおいしい
但是他做的东西很好吃
あっ　イロメガネのもおいしいよ
对了 太阳眼镜你做的也很好吃哦
そら　おおきに
是吗 多谢
黒蜜かぁ　いけるかもしれんな
红糖浆吗 可以试试看
にしても　ネコちゃんはクロスケのことも好きなんやな
话说 小猫你很喜欢小黑吧
シロが１番で
小白是第一位
クロスケは
小黑嘛
お魚の次…くらいには好きかな
排在鱼之后…吧
ネコ
猫
クロウと一緒に　ここに来てもいい
你可以和小黑一起来这里的
にゃにゃにゃ
什么
ヤシロが帰って来るまで　ここにいたらいい
在社回来之前 你们可以待在这里
ここの方が安全
这里更安全
お前らの属領はねぇの？
你们没有自己的属地吗
ああ　クランズマンになって　即行　王がいなくなったんだっけ
对了 你们在成为氏族成员后 王马上就不见了
わ…悪い
抱…抱歉
いい
不用了
悪かったって
是我说错话了
いいよ　アンナの言うとおり　ここにいれば
好了 就像安娜说的 留在这里
違うの
不是的
ネコ
猫
だって　我が輩には…
因为 吾辈…
クロスケ
小黑
お前　どこに行っていたんだ
你跑去哪里了
ボスメガネのとこ行くの嫌だから　アンナのとこに隠れてた
我不想去眼镜大魔王那里 就藏到安娜那边了
まったく
真是的
なんだ
怎么了
このビー玉ね　いつでもシロを映してくれるわけじゃないけど
她说 这个弹珠虽然不能一直映射出小白
きっと　シロとつながってるって
但是 一定和小白牵绊着
シロも　我が輩たちのこと　見てるかもしれないって
小白说不定也在看着吾辈们
そうか
是吗
大丈夫だよ
没问题的
だから　帰ろう
所以 回家吧
君たちのことは　セプター４が保護しましょう
让Scepter4来保护你们吧
申し出はありがたいのだが　お断りする
感谢你的好意 但恕我难以从命
俺には　属領がなくとも　帰る場所がある
我虽然没有属地 却有能回的家
ヤシロが帰って来るまで　ここにいたらいい
在社回来之前 你们可以待在这里
いい　だって　我が輩には
不用了 因为 吾辈
帰るおうちがあるから
有能够回去的家
そうだな
是啊
帰ろう　俺たちのうちへ
回去吧 回到我们的家
ヘイ　パス
喂 传球
かたじけない
不胜感谢
天誅でござる
施以天诛
So They say “We are the dead”
他们说“我们如同行尸走肉”
But We live Love
但我们为爱而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（无聊至极）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 于我遥不可及（的确如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所应当的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
对统治法则说 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你说羁绊不再也无所谓
冷えて消えた　俺たちの約束
我们的约定早已冷却消散
your time fear bye
是你在恐惧离别
不燃性な澱が溜まって
心中堆积无法点燃的沉淀
崩壊起こす危険な炎
迸发崩裂世界的危险火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相异的答案 解开谜之梦境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的呜咽 是孤独的悲鸣
癒えない傷抱え　壊していく
怀抱无法愈合的伤口 将一切破坏殆尽
May hear your soul　虚ろな世界
倾听你心 在这空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
诉你所需 逐渐瓦解的羁绊
見失うことなく　魂に問え
叩问灵魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐渐明朗的疑问 将世界包容
戦いの声　新しい風
战斗之声 新生之风
誰にも気づかれず　掴んでいく
紧紧抓住 在无人知晓前
May hear your soul　冷たい未来
倾听你心 即便未来冰冷
Say What you need　消えてく祈り
诉你所需 哪怕祈祷不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩问灵魂 呼喊挣扎前行
二人が帰るべき所　守るべき家
二人应归之地 应守之家
大切な居場所さえも　緑の蔦が覆い隠していく
就连这重要归宿 也渐渐被绿色藤蔓覆盖
かつて　袂を分かった兄弟子の刃が
曾经分道扬镳的师兄
クロウの命を狙う
对狗朗拔刀相向
ネコの悲痛な叫びは
猫惨痛的呼喊
遠く離れたあの人に　届くのだろうか
能否传达给远方的那个人呢
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第三話　Kismet
第三话 命运
おかえりなさい
欢迎回来